                                        ******PRESENTACIÓN INTEGRANTES G FORCE*****

Mi nombre es Yerson Andres Valdes, vivo en el Municipio de la Union (Nariño) y Soy Técnico en sistemas y redes. 
Siempre he tenido interés por la programación y espero que esta oportunidad sea la perfecta para aprender 
de la mejor manera y poder aplicar los conocimientos adquiridos en el desarrollo de las actividades en mi profesión.

Mi nombre es Eric Santiago Vargas, soy estudiante de pregrado de la Universidad Nacional de Colombia sede Bogotá. 
Con este programa quiero ampliar mi campo laboral, generando un acercamiento a distintas empresas para mejorar mis habilidades
como programador aprendiendo de grandes dirigentes, para en un futuro cercano aportar tecnológicamente no solo a Colombia,
si no a países que necesiten y quieran lograr cambios a nivel mundial, aprovechando así mis habilidades en el idioma Alemán e inglés. 

Mi nombre es Ruth Marina Andrade Portilla,
Mi profesión Regente de farmacia y Auxiliar de Enfermería
Actualmente vivo en Pasto Nariño
Antes del programa de Misión Tic, no  tenía experiencia en el área de programación, fue algo nuevo.
Mi expectativa adquirir nuevas herramientas en esta área para mejorar las oportunidades laborales y aplicarlo a mi profesión.

Mi nombre es Juan Chaves, soy tecnólogo en mantenimiento de equipos de cómputo, diseño e instalación de cableado estructurado.
Vivo en la ciudad de Pasto en Nariño y me gusta mucho la tecnología, la computación y especificamente la programación.
Me decidí por el Desarrollo de Aplicaciones web porque me llama mucho la atención cómo funciona la web e internet, y porque puedo integrarlo a mi profesión.
Este ciclo es una oportunidad para crecer y potenciar esas habilidades que hemos desarrollado en el transcurso de toda la MisiónTIC 2022.